판매자의 경우
Trade82는 한국 판매자가 해외 구매자와 연결하고, 제품을 제시하고, 가격 및 상업 조건을 협상하고, 결제, 주문, 배송 및 지급 기록을 한 곳에서 관리할 수 있도록 돕는 B2B 무역 플랫폼입니다.
판매자는 정확한 회사, 제품, 가격, 인증, 생산 능력, 배송 및 지급 정보를 제공해야 합니다. Trade82를 통해 시작되는 모든 거래는 Trade82의 메시징 및 결제 시스템 내에 유지되어야 합니다.
1. 플랫폼 수수료
Trade82는 플랫폼을 통해 실제로 지불한 총 금액의 5%에 해당하는 플랫폼 수수료를 청구합니다.
예를 들어 구매자가 총 USD 1,000를 지불하는 경우 표준 Trade82 플랫폼 수수료는 USD 50이고 판매자의 초기 예상 지불금은 USD 950입니다.
다음 중 하나에 해당하는 경우 최종 지급 금액이 변경될 수 있습니다.
* 전액 또는 부분 환불
* 지불 거절
* 결제 분쟁
* 지급 보류
* 거래 취소
* 합의된 조정
* 해당 약관에 따라 허용되는 기타 공제
상품 대금과 배송료를 하나로 결제하는 경우, 별도의 명시가 없는 한 플랫폼 수수료는 결제 금액 전액을 기준으로 산정될 수 있습니다.
2. Trade82에서 시작된 거래는 Trade82를 통해 지불되어야 합니다.
Trade82를 통해 판매자에게 처음 소개된 구매자와 관련된 모든 거래는 Trade82의 결제 시스템을 통해 완료되어야 합니다.
판매자는 구매자에게 다음 방법을 통해 결제하도록 요청하거나 장려할 수 없습니다.
* 개인 또는 회사 은행 계좌로 직접 이체
* PayPal, Wise, Western Union 또는 기타 외부 결제 서비스
* 암호화폐 또는 디지털 지갑
* 외부 온라인 스토어 또는 별도의 결제 페이지
* 구매자를 외부 은행 계좌로 안내하는 이메일로 전송된 송장
* Trade82를 통해 부분결제하고, 나머지 금액은 플랫폼 외부에서 결제
* 실제 거래금액보다 낮은 금액이 표시된 결제요청
* 샘플수수료, 배송비, 보증금, Trade82 외부 잔액 별도 징수
* Trade82 거래 취소 후 플랫폼 외부에서 동일한 거래 완료
* Trade82 수수료를 피하기 위해 계약 당사자 또는 결제 당사자를 변경하는 경우
이러한 행위는 거래 우회 또는 플랫폼 수수료 회피로 간주될 수 있습니다.
3. 외부 연락처 정보 및 우회 제한
판매자는 Trade82 거래를 플랫폼 외부로 이동하거나 플랫폼 외부 결제를 준비할 목적으로 다음 정보를 보내거나 요청할 수 없습니다.
* 전화번호
* 개인 이메일 주소
* 은행계좌번호
* 카카오톡 아이디
* WhatsApp 번호
* WeChat, Telegram, LINE 또는 기타 메시징 계정
* 소셜 미디어 사용자 이름
* QR 코드
* 외부 결제 링크
* 별도의 화상회의 링크
* 연락처 정보가 포함된 명함 또는 이미지
* 은행이나 연락처 정보가 포함된 PDF 파일 또는 첨부 파일
다음을 포함하여 연락처 정보를 교환하려는 간접적인 시도도 제한될 수 있습니다.
* 전화번호 사이에 문자나 기호를 삽입하는 행위
* “@” 또는 “.” 교체 단어가 포함된 이메일 주소로
* 전화번호나 은행계좌번호를 이미지로 전송
* 제품 설명, 회사 이름 또는 파일 이름에 연락처 정보 숨기기
* 여러 메시지에 걸쳐 전화번호 나누기
* 구매자에게 판매자의 회사를 검색하고 독립적으로 연락하도록 요청
배송, 통관, 창고 배송, 운송업체 조정, 인증 문서 배송 또는 긴급 주문 처리를 포함하여 기존 주문을 이행하는 데 합리적으로 필요한 경우 연락처 정보가 공유될 수 있습니다. 이러한 정보는 외부 지불을 주선하거나 Trade82 플랫폼 수수료를 피하기 위해 사용되어서는 안 됩니다.
4. 판매자가 직면할 수 있는 사기 및 범죄 위험
도난당한 카드 및 신원 도용 결제
범죄자가 훔친 카드나 타인의 결제정보를 이용해 주문을 할 수도 있습니다. 처음에는 결제가 성공한 것처럼 보일 수 있지만, 합법적인 카드 소지자가 나중에 거래를 보고하고 지불 거절을 시작할 수 있습니다.
상품이 이미 배송된 경우 판매자는 상품과 결제 금액을 모두 잃을 수 있습니다. 판매자는 스크린샷, 결제 영수증 또는 확인되지 않은 확인만을 토대로 상품을 배송해서는 안 됩니다.
위조지불확인
구매자조작된 은행 이체 영수증, 결제 완료 이메일, 은행 스크린샷, 기타 허위 결제 문서를 보내 즉시 배송을 요구할 수 있습니다.
영수증이나 스크린샷은 자금이 실제로 수령되었다는 증거가 아닙니다. 판매자는 Trade82가 공식적으로 결제 완료를 표시할 때까지 상품을 배송해서는 안 됩니다.
초과지불 및 환불사기
구매자는 실수로 주문 금액보다 더 많은 금액을 지불했다고 주장하고 판매자에게 초과 금액을 다른 계정으로 반환하도록 요청할 수 있습니다.
원래 지불이 나중에 취소되거나 사기로 판명되는 경우 판매자는 반환된 금액을 잃을 수도 있습니다. 초과 결제 금액은 제3자에게 송금할 수 없으며 원래 결제 방법을 통해서만 처리되어야 합니다.
제3자 환불 사기
구매자는 원래 결제를 하지 않은 개인이나 회사에 환불을 요청할 수 있습니다.
이는 판매자의 계정을 사용하여 도난당했거나 불법 자금을 이동하려는 시도일 수 있습니다. 환불은 원래 결제 방법을 통해서만 원래 지불인에게 반환되어야 합니다.
자금 세탁 및 판매자를 돈 노새로 이용하는 행위
범죄자는 불법 자금을 합법적인 거래 수익인 것처럼 보이도록 만들거나 판매자의 은행 계좌를 중개 계좌로 사용하려고 할 수 있습니다.
다음 요청은 특히 위험도가 높습니다.
* 상품가치보다 더 많은 금액을 송금하는 경우
* 판매자에게 차액을 제3자에게 보내달라고 요청
* 관련되지 않은 여러 계정에 분할 결제
* 관련 없는 사람이 결제하게 하는 행위
* 결제 후 배송 없이 환불 요청하는 경우
* 여러 계정으로 분할 환불 요청
* 판매자에게 구매자를 대신하여 운송업체, 대리인 또는 기타 제3자에게 비용을 지불하도록 요청
* 판매자에게 거래와 관련 없는 금전을 일시적으로 보유하거나 이체하도록 요청하는 행위
판매자가 범죄 목적을 인지하지 못하는 경우에도 판매자의 은행 계좌가 동결되고 자금이 보류될 수 있으며 판매자는 은행 문의, 법적 조사 또는 문서 요청에 응답해야 할 수도 있습니다.
이메일 및 계정 탈취 사기
범죄자는 합법적인 구매자나 판매자의 이메일이나 메시징 계정에 접근한 후 은행 계좌, 배송 주소, 환불 지침 또는 거래 조건을 변경할 수 있습니다.
다음과 같은 경우 추가 확인이 필요합니다.
* 결제정보가 갑자기 변경됩니다.
* 담당자가 갑자기 바뀌었습니다.
* 다른 이메일 주소에서 메시지가 왔습니다.
* 결제 후 배송지 주소가 변경됩니다.
* 구매자가 긴급결제 또는 환불조치를 반복적으로 요구하는 경우
송장 조작 사기
범죄자는 송장을 가로채거나 수정하고 구매자에게 전달하기 전에 판매자의 은행 정보를 대체할 수 있습니다. 구매자는 결제가 올바르게 이루어졌다고 생각할 수 있지만 판매자는 자금을 받지 못합니다.
결제는 외부 이메일을 통해 전송된 청구서에 의해서가 아니라 공식 Trade82 결제 요청을 통해서만 이루어져야 합니다.
삼각 측량 사기
범죄자는 합법적인 구매자와 판매자 사이에 자리를 잡고 각 당사자에게 서로 다른 가격, 회사 세부 정보, 배송 지침 또는 지불 정보를 제공할 수 있습니다.
판매자는 지불인, 계약 회사, 수취인 및 배송 주소가 일치하지 않더라도 주문이 적법하다고 생각할 수 있습니다. 결제 당사자, 구매자 회사, 수취인, 배송 위치가 일치하지 않는 경우 거래를 일시 중지하고 검토해야 합니다.
가짜 대량 주문 사기
새로운 구매자는 의미 있는 제품에 대한 질문을 하거나 일반적인 상업 조건에 대한 협상 없이 비정상적으로 큰 주문을 할 수 있습니다. 그런 다음 구매자는 등록비, 공급업체 승인 수수료, 보험료, 관세 예치금, 대리인 수수료, 법적 수수료 또는 기타 예상 요구 사항에 대한 선불을 요구할 수 있습니다.
판매자가 관련 없는 당사자에게 사전에 대금을 지불하도록 요구하는 대량 주문은 사기일 수 있습니다.
허위 분쟁 및 지불 거절
구매자는 상품을 수령한 후 나중에 다음과 같이 주장할 수 있습니다.
* 결제가 승인되지 않았습니다
* 상품을 받지 못했습니다.
* 상품이 합의된 사양과 일치하지 않습니다.
* 수량이 부족했어요
* 배송이 부당하게 지연되었습니다.
* 상품이 파손되어 도착했습니다
판매자는 메시지 기록, 견적, 사양, 포장 사진, 발송 기록, 추적 정보를 보관해야 합니다.n, 배송 확인, 구매자와 합의한 조건에 대한 증거.
위조 또는 불법 제품 요청
구매자는 다음을 요청할 수 있습니다.
* 타인의 상표를 사용한 위조품
* 승인되지 않은 의약품이나 의료기기
* 금지성분이 함유된 제품
* 허위 인증서가 지원되는 제품
* 수출입 제한 대상 상품
* 원산지나 제조사 정보가 허위인 상품
판매자는 단지 구매자가 요청했다는 이유만으로 불법적이거나 규정을 준수하지 않는 제품을 제조, 공급 또는 수출해서는 안 됩니다.
제재 대상자 및 제한된 목적지
구매자, 지불인, 수취인, 수익적 소유자 또는 최종 배송 목적지는 제재 대상자 또는 제한된 관할권과 연결될 수 있습니다.
구매자가 최종 수령인을 숨기려고 하거나, 목적지를 반복적으로 변경하거나, 계약 당사자와 일치하지 않는 수령업체를 이용하는 경우 추가 검토를 위해 거래를 일시 중지해야 합니다.
뇌물 수수 및 리베이트 요청
직원, 구매 대리인 또는 중개인은 계약을 체결하는 대가로 개인 계좌로의 지불, 현금, 선물 또는 비공식 커미션을 요구할 수 있습니다.
판매자는 공식 계약서나 송장에 기록되지 않은 개인 결제를 해서는 안 됩니다.
5. 즉각적인 검토가 필요한 경고 신호
판매자는 다음 중 하나가 발생하는 경우 결제 또는 배송을 일시 중지하고 Trade82에 검토를 요청해야 합니다.
* 첫 구매자가 비정상적으로 많은 양의 주문을 했습니다.
* 구매자가 일반적인 상품문의도 없이 성급하게 결제를 진행합니다.
* 지불인, 계약업체, 수취인, 배송지가 다릅니다.
* 구매자는 무료 이메일 계정만 사용합니다.
* 회사 홈페이지와 이메일 도메인이 일치하지 않습니다.
* 구매자가 검증 가능한 회사 또는 대표자 정보 제공을 거부하는 경우
* 배송지 주소는 결제 후 즉시 변경됩니다.
* 다른 개인이나 회사가 결제하는 경우
* 구매자가 초과지불 금액을 다른 계좌로 보내달라고 요청합니다.
* 구매자가 제3자 계좌로 환불을 요청합니다.
* 구매자는 외부 메신저를 통해서만 소통을 고집합니다.
* 구매자는 판매자에게 Trade82 메시지 삭제를 요청합니다.
* 구매자는 플랫폼 수수료를 피할 것을 제안합니다.
* 구매자는 결제화면만 제시하고 즉시배송을 요구합니다.
* 판매자는 주문을 받기 전에 관련 없는 수수료를 지불해야 합니다.
* 구매자는 상품보다 환불이나 자금 이체에 더 관심이 있는 것으로 보입니다.
* 구매자가 지나치게 긴박감을 조성하여 확인 절차를 우회하려고 합니다.
6. 집행 조치
Trade82는 사용자 보고서, 메시지 내역, 결제 기록, 주문 활동 및 기타 거래 정보를 검토하여 플랫폼 우회, 사기 또는 금지된 행위가 발생했는지 여부를 판단할 수 있습니다.
위반의 심각성에 따라 Trade82는 다음 조치 중 하나 이상을 취할 수 있습니다.
1. 통지 또는 경고 발령
2. 관련 메시지나 콘텐츠 삭제
3. 연락처 공유 또는 메시지 기능 제한
4. 제품 공개 일시 중지
5. 신규 문의 또는 주문 제한
6. 결제 요청 기능 비활성화
7. 거래 또는 지불금을 검토 또는 보류 상태로 설정
8. 추가 회사, 신원 또는 은행 확인이 필요합니다.
9. 계정 임시 정지
10. 계정 영구 정지
명백한 실수로 인해 처음 위반한 경우 경고를 받을 수 있습니다. 다만, 다음 행위에 대해서는 사전 경고 없이 즉시 이용 제한 또는 영구 이용 정지 처분을 받을 수 있습니다.
* 의도적인 플랫폼 수수료 회피
* 은행 정보 또는 외부 결제 링크 보내기
* 외부 연락처의 반복적인 교환
* 거래 금액을 의도적으로 과소평가함
* 허위 주문 또는 배송 기록 제출
* 사기 또는 의심되는 자금세탁 활동
* 위조서류 제출
* 제3자 자금 이체
* 정지된 계정을 대체하기 위해 새 계정 만들기
* Trade82 조사 또는 검증 프로세스를 방해하는 행위
영구적으로 정지된 판매자는 제품 목록, 문의, 메시지, 주문, 결제 기능 및 향후 Trade82 판매 권한에 대한 액세스 권한을 상실할 수 있습니다.
7. 플랫폼 외부 거래는 보호되지 않습니다
Trade82는 지불인, 수취인, 거래 금액,플랫폼 외부에서 완료된 거래의 환불, 배송 또는 합의된 조건.
결과적으로 플랫폼 외부 거래는 다음에서 제외될 수 있습니다.
* Trade82 결제 확인
* 공식 주문 기록
* 결제 및 배송상태 관리
* 환불 처리 지원
* 분쟁 검토
* 지불 거절 응답 문서
* 판매자 지불금 기록
* 거래 관련 고객 지원
사용자가 Trade82의 규칙을 위반하고 플랫폼 외부에서 거래를 완료하면 미지불, 사기, 제품 손실, 계정 동결, 환불 실패, 지불 거절, 배송 분쟁, 법적 조사 및 기타 손실에 대한 책임을 질 수 있습니다.
Trade82의 책임과 각 사용자의 법적 권리의 구체적인 범위는 해당 법률과 Trade82 서비스 약관에 따라 결정됩니다.
8. 모든 판매자가 따라야 할 규칙
판매자는 다음을 수행해야 합니다.
* Trade82에서 시작된 거래에 대해 Trade82를 통해 결제를 받으세요.
* Trade82가 결제 완료를 확인하기 전에는 상품을 배송하지 마세요.
* 외부 영수증이나 스크린샷에만 의존하지 마세요.
* 환불은 원래 결제수단을 통해서만 처리됩니다.
* 절대 제3자 은행 계좌로 환불금을 보내지 마세요.
* 거래와 관련 없는 자금을 받거나 이체하지 마십시오.
* 지불인, 수취인, 배송지가 일치하지 않는 경우 추가 확인을 수행합니다.
* 즉시 일시중지하고 의심스러운 거래를 신고하세요.
* 메시지, 계약서, 배송 기록 및 증빙 자료를 보관합니다.
* 회사 및 지급 정보를 정확하고 최신 상태로 유지하세요.