파트너 프로그램
Trade82 파트너 프로그램을 통해 개인, 회사, 컨설턴트, 대행사, 업계 커뮤니티 및 기타 승인된 파트너는 자격을 갖춘 구매자와 판매자를 Trade82에 소개하여 커미션을 얻을 수 있습니다.
승인된 각 파트너는 고유한 추천 링크를 받습니다. 새로운 구매자나 판매자가 해당 링크를 통해 Trade82 계정을 생성하고 나중에 Trade82의 결제 시스템을 통해 적격 거래를 완료하면 파트너는 해당 거래에서 징수된 플랫폼 수수료의 일정 비율을 얻을 수 있습니다.
프로그램 작동 방식
파트너 프로그램에 가입한 후 파트너는 Trade82 파트너 계정에 연결된 고유한 추천 링크를 받습니다.
파트너는 이 링크를 다음과 공유할 수 있습니다.
* 한국 제조사 및 브랜드
* 수출업체 및 공급업체
* 해외 바이어
* 대리점 및 도매업체
* 소매업체
* 수입업체
* 소싱 에이전트
* 산업 커뮤니티
* 비즈니스 협회
* 기타 적격 기업 또는 전문가
신규 사용자가 파트너의 유효한 추천 링크를 통해 계정을 생성하면 추천이 기록됩니다.
추천된 사용자는 다음 중 하나로 등록할 수 있습니다.
* 판매자
* 구매자
* 구매자와 판매자 모두
추천된 사용자가 나중에 Trade82를 통해 완료된 적격 거래에 참여할 때 추천 파트너는 커미션을 받을 수 있습니다.
파트너 커미션
Trade82는 현재 Trade82를 통해 지불한 총 적격 거래 금액의 5%에 해당하는 플랫폼 수수료를 청구합니다.
승인된 파트너는 적격한 추천 거래를 통해 실제로 획득하고 보유하는 Trade82 플랫폼 수수료의 10%를 받습니다.
이는 표준 파트너 수수료가 적격 거래 금액의 0.5%와 사실상 동일하다는 것을 의미합니다.
커미션 예시
추천된 구매자 또는 판매자가 USD 10,000의 거래를 완료하는 경우:
* 총 거래금액 : USD 10,000
* Trade82 플랫폼 수수료 5%: USD 500
* 플랫폼 수수료의 10%로 파트너 수수료: USD 50
* 실효 파트너 수수료율 : 거래 금액의 0.5%
또 다른 예:
* 총 거래금액 : USD 50,000
* Trade82 플랫폼 수수료: USD 2,500
* 파트너 수수료: USD 250
파트너는 총 거래 금액의 10%를 받지 않습니다. 파트너는 Trade82가 징수한 플랫폼 수수료 5% 중 10%를 받습니다.
적격 거래
다음 조건이 모두 충족되는 경우에만 거래가 파트너 커미션을 받을 수 있습니다.
1. 구매자 또는 판매자는 파트너의 유효한 추천 링크를 사용하여 새로운 Trade82 계정을 만들었습니다.
2. 추천이 Trade82 시스템에 올바르게 기록되었습니다.
3. 거래는 Trade82를 통해 시작되고 완료되었습니다.
4. 결제가 성공적으로 처리 및 확인되었습니다.
5. Trade82는 해당 플랫폼 수수료를 성공적으로 징수하고 유지했습니다.
6. 거래가 사기, 취소, 전액 환불, 취소 또는 지불 거절되지 않았습니다.
7. 추천된 계정 및 거래는 Trade82 서비스 약관 및 파트너 프로그램 규칙을 준수합니다.
8. 거래는 단지 인위적인 파트너 수수료를 창출하기 위해 생성되지 않았습니다.
Trade82의 내부 계정, 지불, 추천 및 거래 기록은 거래 적격 여부를 결정하는 데 사용됩니다.
추천 기여
추천받은 사용자는 파트너의 고유한 추천 링크를 통해 계정을 만들어야 합니다.
다음과 같은 경우 추천 청구가 소급 적용되지 않을 수 있습니다.
* 추천링크를 이용하지 않고 가입한 사용자
* 사용자는 이미 Trade82 계정을 가지고 있습니다.
* 사용자가 다른 파트너의 추천 링크를 사용했습니다.
* 추천 내용을 안정적으로 기록할 수 없습니다.
* 파트너는 등록 후 사용자 정보를 제출합니다.
* 관련 없는 마케팅 채널을 통해 계정이 생성되었습니다.
각 추천 계정은 일반적으로 하나의 파트너에게만 귀속될 수 있습니다.
이메일 주소 변경, 중복 계정 생성, 계정 폐쇄 및 재개설은 새로운 추천을 생성하지 않습니다.
구매자와 판매자가 모두 추천된 경우
Trade82는 별도의 서면 계약이 달리 명시되지 않는 한 단일 거래에 대한 파트너 수수료로 플랫폼 수수료의 총 10% 이상을 지불하지 않습니다.
구매자와 판매자가 서로 다른 두 파트너의 추천을 받은 경우 사용 가능한 커미션은 다음과 같이 균등하게 분배될 수 있습니다.
* 구매자 추천 파트너: Trade82 플랫폼 수수료의 5%
* 판매자 추천 파트너: Trade82 플랫폼 수수료의 5%
* 합계파트너 수수료: Trade82 플랫폼 수수료의 10%
예를 들어 Trade82가 USD 500의 플랫폼 수수료를 받으면 각 파트너는 USD 25를 받을 수 있습니다.
동일한 파트너가 구매자와 판매자를 모두 추천한 경우 해당 파트너는 USD 50의 전체 표준 커미션을 받을 수 있습니다.
수수료 기간
별도의 서면 계약이 달리 규정되지 않는 한, 파트너는 추천 사용자의 첫 번째 적격 거래 후 처음 12개월 동안 완료된 적격 거래에서 커미션을 받을 수 있습니다.
커미션 기간은 추천된 사용자가 Trade82를 통해 첫 번째 적격 결제를 완료한 날짜부터 시작됩니다.
해당 수수료 기간 이후 완료된 거래에 대해서는 추가 파트너 수수료가 발생하지 않을 수 있습니다.
Trade82는 별도의 서면 계약을 통해 선택된 전략적 파트너에게 연장, 반복 또는 맞춤형 커미션 기간을 제공할 수 있습니다.
커미션 검증 기간
파트너 수수료는 구매자가 결제를 제출한 즉시 지급되지 않습니다.
각 커미션은 검증 기간 동안 보류 상태로 유지되므로 Trade82는 다음을 확인할 수 있습니다.
* 성공적인 결제 정산
* 플랫폼 수수료 징수
* 주문의 정당성
* 환불 상태
* 지불 거절 상태
* 결제 분쟁
* 사기 지표
* 플랫폼 규칙 준수
* 추천 유효성
표준 검증 기간은 거래 결제가 성공적으로 확인된 후 최소 30일입니다.
Trade82는 거래에 다음이 포함될 경우 검증 기간을 연장할 수 있습니다.
* 환불 요청
* 결제 분쟁
* 지불 거절
* 의심스러운 활동
* 규정 준수 검토
* 지연결제 정산
* 배송 관련 조사
* 위험성이 높은 결제수단
* 불완전한 파트너 확인
보류 중인 커미션은 검증 프로세스가 완료될 때까지 획득하거나 지불할 수 있는 것으로 간주되지 않습니다.
지급 일정
승인된 파트너 커미션은 매월 계산됩니다.
확인, 최소 지불 요구 사항 및 완전한 지불 정보 수령에 따라 Trade82는 일반적으로 커미션이 승인되고 지불 가능한 달의 말일로부터 60일 이내에 지불을 발행합니다.
예를 들면:
* 1월 10일 거래가 완료되었습니다.
* 유효기간은 2월에 종료됩니다.
* 커미션은 2월 중에 승인됩니다.
* 파트너 지급은 일반적으로 늦어도 4월 30일까지 지급됩니다.
60일의 결제 기간은 Trade82가 결제 정산, 환불, 분쟁, 지불 거절, 규정 준수 및 국제 송금 정보를 확인할 수 있는 충분한 시간을 제공합니다.
은행 휴무일, 중개 은행, 통화 변환, 국제 이체 처리, 잘못된 계좌 정보 또는 Trade82의 합리적인 통제를 벗어난 기타 상황으로 인해 결제가 파트너의 계좌에 표시되는 데 추가 시간이 걸릴 수 있습니다.
최소 지급 금액
표준 최소 지급 금액은 USD 100입니다.
승인된 수수료 잔액이 USD 100 미만인 경우 잔액은 다음 결제 기간으로 이월됩니다.
예를 들면:
* 1월 승인 잔액: USD 35
* 2월 승인 잔액: USD 40
* 3월 승인 잔액: USD 45
* 총 승인 잔액: USD 120
파트너는 승인된 잔액이 최소 USD 100에 도달한 후에 지급받을 자격을 갖게 됩니다.
Trade82는 재량에 따라 더 낮은 금액을 지불할 수 있지만 반드시 그렇게 해야 하는 것은 아닙니다.
결제 방법
파트너 지급금은 다음을 통해 지급될 수 있습니다.
* 은행 송금
* 국제 송금
* Wise 또는 기타 승인된 환승 서비스
* Trade82가 승인한 또 다른 결제 방법
이용 가능한 결제 수단은 파트너의 국가, 통화, 신원 확인, 회사 상태, 은행 정보에 따라 달라질 수 있습니다.
지불금은 일반적으로 미국 달러로 계산됩니다. 환율 변환은 Trade82, 은행 또는 결제 제공업체에서 이체 시점에 사용 가능한 환율을 사용하여 수행할 수 있습니다.
파트너는 다음을 포함하여 정확한 결제 정보를 제공할 책임이 있습니다.
* 법적 이름
* 회사명(해당되는 경우)
* 국가
* 은행명
* 예금주 이름
* 계좌번호
* SWIFT 또는 BIC 코드
* 라우팅 또는 은행 코드
* 결제통화
* Trade82에서 요청한 세금 정보
Trade82는 부정확하거나, 불완전하거나, 만료되었거나, 지원되지 않는 결제 정보로 인해 발생한 지연에 대해 책임을 지지 않습니다.
트랜스수수료 및 통화 변환
수취은행수수료, 중개은행수수료, 환전수수료, 기타 외부송금수수료는 결제금액에서 차감되거나 제휴 금융기관이 별도로 부과할 수 있습니다.
Trade82는 승인된 여러 커미션 기간을 하나의 결제로 결합하여 국제 송금 비용을 줄일 수 있습니다.
환불, 지불 거절 및 취소
파트너 커미션은 Trade82가 실제로 얻고 유지하는 플랫폼 수수료만을 기준으로 합니다.
다음과 같은 금액에 대해서는 수수료가 지급되지 않습니다.
* 전액 환불됨
* 반전
* 환불됨
* 취소됨
* 사기로 판단됨
* 구매자에게 반환됨
* 성공적으로 수집되지 않음
* Trade82에서 면제됨
* 그렇지 않으면 Trade82의 플랫폼 수익에서 제거됩니다.
부분 환불의 경우 남은 적격 거래 금액을 기준으로 파트너 수수료가 다시 계산될 수 있습니다.
부분 환불 예시
원래 거래:
* 거래금액 : USD 10,000
* Trade82 플랫폼 수수료: USD 500
* 파트너 수수료: USD 50
USD 4,000를 환불받은 경우:
* 남은 적격 금액: USD 6,000
* 수정된 Trade82 플랫폼 수수료: USD 300
* 수정된 파트너 수수료: USD 30
환불 또는 지불 거절이 발생하기 전에 수수료가 이미 지불된 경우 Trade82는 다음을 수행할 수 있습니다.
* 향후 파트너 지급액에서 해당 금액을 공제합니다.
* 파트너의 보류 잔액을 줄입니다.
* 환불 요청
* 마이너스 잔액이 회복될 때까지 향후 지급을 보류합니다.
세금
파트너는 커미션 수입과 관련된 모든 세금, 관세, 원천징수 의무 및 기타 정부 요금을 보고하고 지불할 책임이 있습니다.
Trade82는 지불금을 지급하기 전에 미국 또는 국제 조세 규정에 따라 요구되는 양식을 포함하여 세금 서류를 요청할 수 있습니다.
Trade82는 해당 법률에서 요구하는 경우 세금을 원천징수할 수 있습니다.
필수 세금 정보를 제공하지 않으면 수수료 지급이 지연되거나 방지될 수 있습니다.
파트너 프로그램에 참여한다고 해서 Trade82와 파트너 사이에 고용 관계가 형성되는 것은 아닙니다.
파트너 확인
Trade82는 추천 커미션이 승인되거나 지불되기 전에 파트너에게 확인을 완료하도록 요구할 수 있습니다.
확인에는 다음이 포함될 수 있습니다.
* 본인 확인
* 회사 확인
* 은행 계좌 확인
* 세금정보 수집
* 웹사이트 또는 소셜 미디어 리뷰
* 마케팅 방법 검토
* 추천 사용자와의 파트너 관계 확인
Trade82는 필수 검증이 완료될 때까지 커미션 지불을 일시 중지할 수 있습니다.
금지된 파트너 활동
파트너는 다음을 수행할 수 없습니다.
* 가짜 구매자 또는 판매자 만들기
* 본인이나 자신이 소유하거나 관리하는 회사를 언급하세요.
* 중복 계정 만들기
* 인위적인 거래 생성
* 추천 계정을 통해 스스로 지불
* 거래금액 조작
* Trade82에서 자금을 지원하는 무단 할인 제공
* Trade82에 대해 허위 주장을 합니다.
* 자신을 Trade82 직원이라고 표현하세요.
* 주문, 수익, 승인, 환불 또는 비즈니스 결과를 보장합니다.
* 불법적이거나 기만적인 광고를 보내는 행위
* 승인 없이 스팸, 자동 메시지 또는 구매한 연락처 목록을 사용합니다.
* 플랫폼 수수료에 대해 사용자를 오해하게 만듭니다.
* 커미션을 받을 수 있다는 사실을 숨깁니다.
* 구매자 또는 판매자가 Trade 외부에서 거래하도록 권장합니다82
* Trade82 수수료를 피하기 위해 외부 은행 정보를 공유하세요
* 타인의 신원이나 회사정보를 도용하는 행위
* Trade82의 추천 추적을 방해합니다.
* 허가 없이 Trade82 상표 사용
* 서면 승인 없이 유료 광고에 Trade82의 브랜드 이름을 입찰하는 행위
* 사기, 자금세탁, 뇌물 수수, 제재 위반 또는 기타 불법 행위에 가담하는 행위
자기 추천
파트너는 다음을 추천하여 커미션을 받을 수 없습니다.
* 자신
* 자신의 회사
* 그들이 지배하는 회사
* 동일한 사업체를 대신하여 행동하는 직원
* 기존 추천 사용자에 연결된 중복 계정
* 주로 커미션 획득을 위해 생성된 계정
Trade82는 계정이 소유권, 관리, 지불 정보, 장치, 주소 또는 기타 자기 추천 또는 인위적 활동 지표를 공유하는 경우 수수료를 거부하거나 취소할 수 있습니다.
플랫폼 외부 거래
파트너 수수료는 Trade82의 결제 시스템을 통해 완료된 거래에만 적용됩니다.
추천된 구매자나 판매자가 다음과 같은 경우에는 수수료가 발생하지 않습니다.
* thr 지불아니면 외부 은행 송금으로
* 외부 결제 링크를 사용합니다.
* 이메일 또는 개인 메신저를 통해 결제 완료
* 거래를 Trade82 외부로 이동합니다.
* 플랫폼 수수료를 피하거나 회피합니다.
* 실제 결제금액보다 낮은 거래금액을 신고함
파트너는 추천 사용자가 Trade82 외부에서 거래를 완료하도록 장려해서는 안 됩니다.
정지 및 종료
Trade82는 프로그램 규칙을 위반한 파트너에게 경고, 정지 또는 해고를 당할 수 있습니다.
즉각적인 정지 또는 종료 사유에는 다음이 포함될 수 있습니다.
* 사기 추천
* 가짜 계정
* 인위적인 거래
* 자기 추천
* 플랫폼 수수료 회피
* 오해를 불러일으키는 광고
* 반복되는 고객 불만
* Trade82 브랜드의 무단 사용
* 자금세탁 우려
* 지불 거절 조작
* 기밀 정보 공유
* 필수 인증을 제공하지 않음
* 관련법 위반
* 수수료 계산을 조작하려는 시도
사기 또는 심각한 위법 행위로 인해 파트너 계정이 종료되는 경우 미지급 수수료가 취소될 수 있습니다.
위법 행위 없이 참여가 종료되면 종료 날짜 이전에 이미 승인된 커미션은 정상적인 검증, 최소 지불금, 환불 및 지불 거절 규칙에 따라 지불 가능한 상태로 유지될 수 있습니다.
Trade82가 서면으로 달리 동의하지 않는 한 유효 종료일 이후 완료된 거래에 대해서는 수수료가 발생하지 않습니다.
프로그램 변경
Trade82는 수수료율, 자격 규칙, 귀속 방법, 수수료 기간, 지불 일정, 최소 지불금 금액 또는 기타 파트너 프로그램 조건을 수정할 수 있습니다.
Trade82는 중요한 변경 사항에 대해 사전 통지를 제공하기 위해 합리적인 노력을 기울일 것입니다. 법적, 사기 방지, 지불 또는 보안상의 이유로 즉각적인 변경이 필요한 경우를 제외하고, 중대한 변경 사항은 일반적으로 통지 후 최소 30일 후에 적용됩니다.
변경 사항이 적용되기 전에 이미 승인된 커미션은 일반적으로 승인 당시 유효한 조건의 적용을 받습니다.
보장된 소득 없음
Trade82 파트너 프로그램 참여는 다음을 보장하지 않습니다.
* 추천 승인
* 구매자 또는 판매자 활동
* 완료된 거래
* 최소 수수료 수준
* 반복 소득
* 지속적인 프로그램 이용 가능
* 추천 계정의 자격 유지
커미션은 Trade82를 통해 성공적으로 완료된 실제 적격 거래에 따라 달라집니다.
독립적인 관계
파트너는 독립적인 당사자로 참여합니다.
파트너 프로그램은 다음을 생성하지 않습니다.
* 고용관계
* 파트너십
* 합작 투자
* 프랜차이즈
* 에이전시 관계
* Trade82를 대신하여 계약을 체결할 수 있는 권한
파트너는 Trade82를 대신하여 약속, 보증, 진술 또는 합의를 할 수 없습니다.
파트너 프로그램 요약
파트너는 고유한 Trade82 추천 링크를 공유합니다. 새로운 구매자나 판매자는 해당 링크를 통해 계정을 생성합니다. 추천된 사용자는 Trade82를 통해 적격 결제를 완료합니다. Trade82는 표준 5% 플랫폼 수수료를 징수합니다. 파트너는 해당 수수료의 10%를 얻습니다. 이는 일반적으로 적격 거래 금액의 0.5%에 해당합니다.
승인된 커미션은 환불, 분쟁, 지불 거절, 사기 및 규정 준수에 대해 검증됩니다. 적격 잔액은 일반적으로 최소 지급 기준액 USD 100에 도달한 후 커미션이 승인된 달의 말일로부터 60일 이내에 매월 지급됩니다.