제품등록안내
Trade82 제품 목록은 해외 구매자가 귀하의 제품을 이해하고 귀하의 회사에 연락할지 여부를 결정하는 데 도움을 주기 위해 고안되었습니다.
유용한 목록에는 제품이 무엇인지, 어디서 제조되었는지, 어떤 상업 조건이 적용되는지, 구매자에게 제공할 수 있는 정보가 무엇인지 명확하게 설명되어 있어야 합니다.
이 가이드는 현재 Trade82 제품 등록 양식을 따르며 각 필드를 작성하는 방법을 설명합니다.
제품을 등록할 수 있는 사람
상품 등록은 판매자 계정으로 가능합니다.
상품을 등록하기 전에 판매자 회사 정보가 작성되었는지 확인하세요. 상품은 해당 계정을 소유한 판매자 회사로 연결됩니다.
정확하고 회사에서 사용 권한이 있는 정보만 입력하세요.
저장 및 게시
제품 등록 페이지에는 두 가지 옵션이 제공됩니다.
초안 저장은 제품을 게시하지 않고 저장합니다.
제품 게시는 제품 상태를 활성으로 변경합니다.
초안에는 여전히 다음이 필요합니다.
* 제품명
* 제품 카테고리
* 자세한 제품 개요
* 공개로 표시한 모든 필드
초안을 저장할 때 제품 이미지는 필요하지 않습니다. 그러나 제품을 게시하려면 하나 이상의 제품 이미지가 필요합니다.
제품을 게시한다고 해서 제품이 공개적으로 표시된다는 것이 자동으로 보장되는 것은 아닙니다. 활성 제품은 판매자 회사도 검증된 상태일 때만 공개 시장에 표시됩니다.
제품을 저장한 후 판매자 대시보드로 돌아가서 편집, 미리보기, 게시, 제품을 준비 중 상태로 이동하거나 삭제할 수 있습니다.
1. 제품 이미지
제공되는 제품을 정확하게 나타내는 이미지를 업로드하세요.
Trade82는 현재 다음을 지원합니다:
* JPG
* JPEG
* PNG
* 웹P
* AVIF
HEIC 및 HEIF 이미지는 현재 지원되지 않습니다.
각 제품 이미지는 최대 50MB까지 가능하며, 제품 하나에 최대 12개의 이미지를 포함할 수 있습니다.
목록의 첫 번째 이미지가 기본 제품 이미지가 됩니다. 목록을 저장하기 전에 이미지 순서를 변경할 수 있습니다.
이미지 편집기를 사용하면 다음을 수행할 수 있습니다.
* 프레임 내부에 전체 이미지를 맞춥니다
* 이미지 프레임 채우기
* 확대 또는 축소
* 이미지 회전
* 이미지 위치를 변경하세요
* 업로드된 이미지 재정렬
* 이미지 제거
제품 이미지는 공개됩니다. 기밀 정보, 은행 정보, 개인 정보, 개인 고객 정보 또는 회사에서 게시할 권한이 없는 내용이 포함된 이미지를 업로드하지 마세요.
제공되는 정확한 제품의 이미지를 사용하세요. 이미지에 표시된 포장, 라벨, 크기, 색상 및 모델은 작성된 목록과 일치해야 합니다.
2. 기본정보
제품명
제품명은 필수입니다.
제품의 공식 또는 일반적으로 사용되는 상업 이름을 입력하세요. 현재 최대 길이는 120자입니다.
유용한 제품 이름은 다음과 같습니다.
* 브랜드 이름
* 제품 유형
* 모델 또는 컬렉션 이름
* 크기 또는 용량
* 중요한 제품 변형
제품 이름에 연락처 정보, 지불 방법, 판촉 기호 또는 관련 없는 키워드를 넣지 마십시오.
카테고리
제품 카테고리가 필요합니다.
제품을 가장 정확하게 나타내는 카테고리를 선택하세요. 선택한 카테고리는 상품을 구성하고 구매자가 관련 목록을 찾는 데 사용됩니다.
단순히 추가 노출을 위해 관련 없는 카테고리를 선택하지 마세요.
간략한 요약
간단한 요약은 선택 사항이며 최대 240자까지 포함할 수 있습니다.
한두 개의 명확한 문장으로 제품을 설명하는 데 사용하세요. 제품 유형, 용도, 주요 상업적 특성에 중점을 둡니다.
간단한 요약이 비어 있는 경우 Trade82는 자세한 개요의 시작 부분을 간단한 설명으로 사용할 수 있습니다.
상세 개요
자세한 개요가 필요하며 최대 5,000자까지 입력할 수 있습니다.
전문 구매자가 제공되는 내용을 이해할 수 있도록 제품을 명확하게 설명하십시오.
관련 정보에는 다음이 포함될 수 있습니다.
* 사용 목적 제품
* 주요제품특징
* 사용 가능한 변형
* 크기 또는 용량
* 질감, 형식, 모양 또는 재료
* 의도된 소매 또는 비즈니스 채널
* 제조 또는 공급 정보
* 중요 취급 정보
* 사용 가능한 도매 옵션
사실에 입각한 언어를 사용하세요. 귀하의 회사가 뒷받침할 수 없는 주장은 포함하지 마세요.
태그
태그는 선택사항입니다.
관련 검색어를 별도로 입력하세요.쉼표로 테드. 제품, 카테고리, 재료, 사용 또는 도매 기회를 직접 설명하는 용어를 사용하십시오.
관련 없는 브랜드 이름, 경쟁사 이름, 제품에 적용되지 않는 인기 키워드를 추가하지 마세요.
구매자 메모
구매자 메모는 선택사항이며 최대 1,000자까지 입력할 수 있습니다.
다음과 같이 잠재 구매자에게 유용한 추가 정보를 보려면 이 필드를 사용하세요.
* 이용 가능한 주문 조건
* 샘플정보
* 타겟 유통채널
* 사용자 정의 가능성
* 견적 전 필수정보
* 중요한 제품 제한 사항
은행 계좌 정보, 외부 지불 지침 또는 기밀 내부 정보를 포함하지 마십시오.
3. 영어 콘텐츠
영어 콘텐츠 섹션은 선택 사항입니다.
여기에는 다음에 대한 별도의 필드가 포함되어 있습니다.
* 제품명은 영문으로 표기
* 영어로 된 간략한 요약
* 자세한 개요는 영어로 제공됩니다.
* 영문 태그
* 영어로 된 구매자 메모
Trade82는 영어 번역 생성 버튼도 제공합니다.
번역 도구는 원어 필드에 입력된 제품 이름, 간략한 요약, 세부 개요, 구매자 메모 및 태그로부터 영어 콘텐츠를 생성할 수 있습니다.
생성된 콘텐츠는 제품을 저장하기 전에 검토해야 합니다. 판매자는 영어 버전이 제품을 정확하게 설명하는지 확인할 책임이 있습니다.
영어 콘텐츠가 이미 존재하는 경우 시스템은 이를 교체하기 전에 확인을 요청할 수 있습니다.
4. 현장 가시성
많은 상업, 규정 준수 및 물류 분야에는 가시성 설정이 포함되어 있습니다.
사용 가능한 설정은 다음과 같습니다.
공개
정보는 공개 제품 페이지에 표시됩니다.
필드가 공개로 설정된 경우 제품을 저장하기 전에 유효한 값을 입력해야 합니다.
문의 필수
정보는 공개적으로 표시되지 않습니다. 구매자는 문의를 통해 해당 정보를 확인할 수 있음을 알립니다.
구매자의 요청을 검토한 후 제공하고 싶은 정보에 대해 이 설정을 사용하세요.
비공개
해당 필드는 구매자에게 표시되지 않습니다.
현재 등록 흐름에서 문의 필수 또는 비공개로 설정된 필드 값은 구매자에게 공개되는 기밀 값으로 저장되지 않습니다. 해당 필드를 비워두고 나중에 적절한 Trade82 통신 프로세스를 통해 관련 정보를 제공하십시오.
대부분의 상업 및 물류 분야에 대한 기본 가시성은 문의 필수입니다. 샘플 가용성은 기본적으로 공개이므로 가시성 설정이 변경되지 않는 한 선택해야 합니다.
5. 가격 및 주문 조건
최소 단가
일반적인 도매 조건에 적용되는 최저 단가를 입력하세요.
새 제품 목록에서는 USD를 표시 통화로 사용합니다. 사용 가능한 옵션에서 적절한 가격 단위를 선택하세요.
최소 단가가 공개인 경우 금액은 0보다 커야 합니다.
표시된 가격은 선택한 단위와 일치해야 합니다. 단일 단위 가격 기준을 선택할 때 상자 가격을 입력하지 마십시오.
최종 가격이 수량, 포장, 맞춤 제작, 목적지 또는 기타 조건에 따라 달라지는 경우 오해의 소지가 있는 가격을 게시하는 대신 해당 필드를 문의 필요로 설정하세요.
최소 주문 수량
회사에서 일반적으로 허용하는 최소 수량을 입력하세요.
둘 다 선택:
* MOQ 수량
* MOQ 단위
사용 가능한 단위 옵션이 양식에 제공됩니다. 고정되지 않음 옵션도 사용할 수 있습니다.
MOQ가 공개인 경우 고정되지 않음을 선택하지 않는 한 수량은 0보다 커야 합니다.
필요한 경우 제품 설명이나 구매자 메모에 MOQ가 제품, 변형, 색상, 모델, 패키지 또는 생산 실행별로 적용되는지 명시하십시오.
리드타임
사용 가능한 옵션에서 예상 리드타임을 선택하세요.
리드 타임은 주문을 준비하거나 생산하는 데 필요한 일반적인 기간을 나타내야 합니다. 보장된 국제 배송 날짜로 사용되어서는 안 됩니다.
리드 타임이 공개인 경우 옵션을 선택해야 합니다.
샘플 가용성
샘플 사용 가능 여부를 정확하게 설명하는 옵션을 선택하세요.
샘플 가용성은 기본적으로 공개입니다. 따라서 가시성 설정을 변경하지 않는 한 선택이 필요합니다.
샘플 가격, 배송비, 준비 시간, 수량 제한 등은 추후 문의 과정이나 구매자 메모를 통해 설명해야 합니다.
자사 상표 가용성
제품의 특성을 정확하게 설명하는 옵션을 선택하세요.개인 상표 가용성.
귀하의 회사에서 실제로 제공할 수 없는 한 자체 상표 생산이 가능하다고 표시하지 마십시오.
별도 MOQ, 포장 요구 사항, 개발 비용, 샘플 조건 등 세부 사항은 문의 후 논의할 수 있습니다.
월간 공급 능력
귀사가 일반적으로 한 달 동안 공급할 수 있는 대략적인 수량을 입력하고 해당 단위를 선택하세요.
이 필드가 공개인 경우 수량은 0보다 커야 합니다.
지원되지 않는 이론적 최대값이 아닌 현실적인 운영 추정치를 입력하세요.
6. 원산지 및 배송
원산지
제품이 제조되었거나 실질적으로 생산된 국가를 선택하세요.
새 목록의 기본값은 대한민국입니다. 실제 원산지가 다를 경우 변경해주세요.
원산지는 회사가 제공할 수 있는 제품 라벨 및 문서와 일치해야 합니다.
배송 출발지 국가
제품이 일반적으로 배송될 국가를 선택하세요.
기본값은 대한민국입니다.
배송 출발지는 원산지와 다를 수 있습니다.
배송 출발지 지역
제품이 일반적으로 배송되는 지역을 입력하거나 선택하십시오.
배송 출발 국가가 한국인 경우 양식에 한국 도시 또는 지역 선택이 제공됩니다. 그 외 국가의 경우 지역을 텍스트로 입력할 수 있습니다.
인코텀즈
귀하의 회사가 지원할 수 있는 인코텀즈를 선택하세요.
이 필드에서는 다중 선택이 가능합니다. 귀사가 실제로 견적하고 이행할 준비가 되어 있는 조건만 선택하세요.
정확한 지명 장소나 항구는 견적 및 거래 논의 중에 확인되어야 합니다.
인코텀즈가 공개인 경우 하나 이상의 옵션을 선택해야 합니다.
HS코드
해당 상품에 해당하는 HS코드를 입력하세요. 현재 최대 길이는 40자입니다.
HS 코드를 추측하지 마세요. 담당 세관 또는 무역 전문가에게 적절한 분류를 확인하십시오.
해당 필드가 공개인 경우 HS 코드를 입력해야 합니다.
유통기한
제품의 해당 유효기간을 입력하세요. 현재 최대 길이는 120자입니다.
명확한 형식을 사용하고 정보가 제품 라벨 및 사용 가능한 문서와 일치하는지 확인하세요.
필드가 공개인 경우 값을 입력해야 합니다.
저장 요구 사항
온도, 습도, 빛 노출, 취급 조건 등 관련 보관 요구 사항을 설명합니다.
현재 최대 길이는 1,000자입니다.
필드가 공개인 경우 저장 요구 사항을 입력해야 합니다.
7. 규정 준수 및 문서
판매자 제공 문서
회사가 구매자에게 제공할 수 있는 문서를 선택하세요.
이 필드는 사용 가능한 문서의 체크리스트입니다. 제품등록시 실제 문서파일을 업로드하지 않습니다.
현재 존재하고 요청 시 제공될 수 있는 문서만 선택하세요.
이 필드가 공개인 경우 하나 이상의 문서 옵션을 선택해야 합니다.
판매자 제공 규정 준수 정보
제품에 정확하게 적용되는 규정 준수 선언문을 선택하십시오.
회사에 적절한 지원 정보가 있는 경우에만 옵션을 선택하세요.
규정 준수 옵션을 선택한다고 해서 Trade82가 제품을 독립적으로 검증, 승인 또는 인증했다는 의미는 아닙니다.
이 필드가 공개인 경우 하나 이상의 규정 준수 옵션을 선택해야 합니다.
성분 또는 재료
제품에 사용된 관련 성분이나 재료를 입력합니다.
현재 최대 길이는 1,000자입니다.
제조업체 또는 공식 제품 문서의 정확한 정보를 사용하십시오. 관련 자료를 생략하거나 존재하지 않는 성분을 추가하지 마세요.
이 필드가 공개인 경우 정보를 입력해야 합니다.
8. 포장 및 물류
패키지 크기
해당 제품 또는 패키지 크기를 입력하세요. 현재 최대 길이는 120자입니다.
명확한 단위를 사용하고 제품 용량과 상자 크기를 구분합니다.
판지 당 단위
하나의 상자에 포함된 판매 가능 단위 수를 입력합니다.
이 필드가 공개인 경우 값은 0보다 커야 합니다.
판지 무게
해당 상자 무게를 입력하세요. 현재 최대 길이는 120자입니다.
필요한 경우에는 순중량인지 총중량인지 명확하게 기재합니다.
상자 크기
상자 크기를 입력합니다. 현재 최대 길이는 120자입니다.
일관된 순서와 방법을 사용하세요.보증 단위.
팔레트 수량
팔레트당 적용 가능한 단위 또는 상자 수를 입력합니다.
이 필드가 공개인 경우 값은 0보다 커야 합니다.
보관 온도
관련 보관 온도 정보를 입력합니다. 현재 최대 길이는 120자입니다.
제품의 취급 요구 사항에 따라 뒷받침될 수 없는 온도 주장에는 이 필드를 사용하지 마십시오.
포장
제품의 포장 배열을 설명합니다. 현재 최대 길이는 1,000자입니다.
관련 정보에는 다음이 포함될 수 있습니다.
* 개별 포장
* 내부 포장
* 판지 구성
* 포장재
* 라벨 언어
* 사용 가능한 포장 옵션
이 필드가 공개인 경우 포장 정보를 입력해야 합니다.
추천 미국 채널
제품에 적합한 미국 판매 채널을 선택하세요.
이 필드는 선택 사항이며 가능한 시장 포지셔닝을 설명하는 데 도움을 주기 위한 것입니다. 제품에 합리적으로 맞는 채널만 선택하세요.
게시하기 전에 필요한 정보
제품 게시를 선택하기 전에 다음을 확인하세요.
* 하나 이상의 제품 이미지가 업로드되었습니다.
* 첫 번째 이미지가 기본 이미지로 적합합니다.
* 제품명은 정확합니다.
* 올바른 카테고리가 선택되었습니다
* 자세한 개요가 완료되었습니다.
* 모든 공개 필드에는 유효한 값이 포함되어 있습니다.
* 영문 내용은 검토 후 사용하였습니다.
* 가격 및 MOQ는 올바른 단위를 사용합니다.
* 원산지 및 배송정보가 정확합니다.
* 문서 및 규정 준수 선택 지원 가능
* 포장 및 물류 세부 사항이 일관됩니다.
* 기밀 정보나 승인되지 않은 정보는 포함되지 않습니다.
등록 후
제품이 저장되면 Trade82는 제품 세부정보 페이지를 엽니다.
판매자는 나중에 다음을 수행할 수 있습니다.
* 제품 미리보기
* 제품 편집
* 제품 정보 업데이트
* 변경사항을 초안으로 저장
* 제품을 게시
* 활성 제품을 준비 중 상태로 이동
* 다시 게시
* 상품 삭제
목록을 최신 상태로 유지하세요. 가격, MOQ, 리드타임, 가용성, 포장, 원산지, 문서 또는 기타 주요 제품 정보가 변경되면 업데이트하세요.
전체 목록이 문의나 주문을 보장하지는 않습니다. 그 목적은 구매자에게 정확한 정보를 제공하여 구매자가 제품을 평가하고 관련 비즈니스 대화를 시작할 수 있도록 하는 것입니다.