견적안내
견적 요청(RFQ)을 통해 구매자는 원하는 제품을 설명하고 관련 한국 제품과 판매자를 추천하기 전에 Trade82에 요청을 검토하도록 요청할 수 있습니다.
구매자는 개별 제품 목록을 검색하는 대신 제품 요구 사항을 한 번 제출하고 RFQ가 검토 및 승인된 후 제안된 일치 항목을 받을 수 있습니다.
이 가이드에서는 현재 Trade82 RFQ 프로세스와 요청 제출에 필요한 정보를 설명합니다.
RFQ를 제출할 수 있는 사람
RFQ 제출은 Trade82 구매자 계정에서 가능합니다.
구매자는 구매자 대시보드를 통해 RFQ를 제출할 수 있습니다. 각 RFQ는 해당 RFQ를 생성한 구매자 계정에 속하며 해당 구매자만 RFQ를 확인, 편집, 취소, 마감 또는 사용하여 판매자를 선택할 수 있습니다.
초기 RFQ를 제출하는 데 구매자 회사 프로필이 필요하지 않을 수도 있습니다. 그러나 구매자가 선택한 판매자와 Trade82 대화를 시작하려면 완료된 구매자 회사 프로필이 필요합니다.
제출하기 전에
RFQ 양식을 작성하기 전에 다음 정보를 준비하십시오.
* 제품명
* 제품 카테고리
* 소싱 유형
* 필요수량
* 선호하는 거래 조건
* 대상 국가(해당되는 경우)
* 목표 단가(가능한 경우)
* 해당되는 경우 목표 배송 날짜
* 제품사양
* 인증 요건
* 요청에 대한 자세한 설명
일반적으로 더 구체적인 정보를 얻으면 더 관련성이 높은 제품 추천이 생성됩니다.
현재 RFQ 양식에는 초안 저장 버튼이 제공되지 않습니다. 양식을 제출하면 검토를 위해 RFQ가 Trade82로 직접 전송됩니다.
1. 기본요청
제품명
제품명은 필수입니다.
소싱하려는 제품 또는 제품 유형을 입력하세요. 현재 최대 길이는 180자입니다.
이름이 기존 Trade82 제품과 정확히 일치할 필요는 없습니다. Trade82가 요청을 이해할 수 있을 만큼 구체적이어야 합니다.
예:
얼굴 보습 크림 50 ml
자사 브랜드 하이드로겔 아이패치
국내 반려동물 덴탈케어 제품
다음과 같이 지나치게 광범위한 항목은 피하세요.
화장품
제품
한국에서 인기 있는 것
브랜드, 모델, 제제, 크기 또는 제품 변형을 알고 있는 경우 해당 정보를 포함하십시오.
카테고리
카테고리는 필수입니다.
요청한 제품을 가장 정확하게 나타내는 카테고리를 선택하세요. 카테고리는 Trade82가 제안된 상품 일치를 생성할 때 주요 요소 중 하나로 사용됩니다.
더 많은 목록이 있는 것처럼 보일 수 있는 관련 없는 카테고리보다는 제품의 주요 상업 카테고리를 선택하십시오.
소싱 유형
소싱 유형이 필요합니다.
사용 가능한 옵션 중 하나를 선택하십시오.
도매
 기존 제품을 도매 수량으로 구매하는 경우.
대리점 소싱
 특정 시장에 유통할 제품이나 브랜드를 찾는 구매자를 위한 것입니다.
개인 상표
 구매자 자신의 브랜드로 판매할 수 있는 기존 제품을 찾는 구매자를 위한 제품입니다.
OEM / ODM
 제품 제조, 제형, 디자인 또는 개발 서비스를 원하는 구매자를 위한 제품입니다.
샘플 요청
 대량 주문을 고려하기 전에 주로 샘플을 찾는 구매자를 위한 제품입니다.
소매 공급
 소매점, 온라인 상점 또는 기타 소매 채널용 제품을 찾는 구매자를 위한 제품입니다.
기타
 사용 가능한 옵션에 맞지 않는 소싱 요청의 경우.
예상되는 거래를 가장 잘 설명하는 옵션을 선택하세요. 소싱 유형을 선택한다고 해서 모든 추천 판매자가 해당 서비스를 제공할 수 있다는 보장은 없습니다.
소싱 목적
소싱 목적은 선택 사항입니다.
사용 가능한 옵션은 다음과 같습니다.
* 공급업체 비교
* 견적요청
* 자사 브랜드 파트너 찾기
* 샘플 요청
* 수출 준비 상태 확인
* 기타
이 필드를 사용하여 RFQ를 통해 달성하려는 작업을 설명하세요.
예를 들어, 이미 제품을 이해하고 있지만 상업적 가격이 필요한 구매자는 견적 요청을 선택할 수 있습니다. 여러 한국 제조업체를 평가하는 구매자는 공급업체 비교를 선택할 수 있습니다.
2. 거래조건
수량
수량은 필수입니다.
수량 필드에는 숫자뿐 아니라 텍스트도 허용됩니다. 금액과 해당 단위를 모두 포함하세요.
예:
1,000개
50개 상자
달 당 5,000 조각
초기 주문 500개, 이후 월별 주문
현재 최대 길이는 160자입니다.
해당 금액이 다음을 나타내는지 명확하게 확인하세요.
* 샘플 수량
* 이니셜 t예상 순서
* 단일 구매
* 월별 요구 사항
* 연간 추정치
* 상품별 수량
더 많은 판매자의 관심을 끌기 위해 비현실적인 수량을 입력하지 마십시오.
거래조건
거래 조건이 필요합니다.
현재 사용 가능한 옵션은 다음과 같습니다.
* EXW
* 본선 인도
* CIF
* DDP
* DAP
* 확실하지 않음/안내가 필요함
사용할 것으로 예상되는 용어를 선택하십시오. 인코텀즈에 익숙하지 않거나 어느 쪽이 화물, 관세, 관세 또는 최종 배송을 관리해야 할지 아직 결정하지 못한 경우 확실하지 않음/지침 필요를 선택하세요.
선택한 거래 조건은 소싱 우선순위입니다. 최종 책임, 지정된 항구 또는 목적지, 화물 비용, 통관 처리, 보험, 관세 및 세금은 지불 전에 판매자에게 확인되어야 합니다.
목적지 국가
대상 국가는 선택 사항입니다.
상품이 배송되거나 수입될 국가를 선택하세요.
이 정보는 Trade82가 프로필에 요청된 목적지에 대한 경험 또는 수출 가능성을 나타내는 판매자를 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다.
가능할 때마다 실제 대상 시장에 진입하십시오. 상품이 다른 곳으로 배송될 경우 구매자의 회사 국가를 선택하지 마십시오.
우선 단가
기본 단가는 선택사항입니다.
명확한 예산이 있는 경우 단위당 목표 금액을 입력하세요.
현재 양식에서는 다음을 허용합니다.
* 정수
* 소수점 이하 두 자리까지의 소수 금액
사용 가능한 통화는 다음과 같습니다.
* USD
* 원
예:
단위당 USD 8.50
개당 4,000원
RFQ 양식에는 금액과 통화가 기록되지만 별도의 가격 단위 선택기가 포함되어 있지 않습니다. 필요한 경우 세부정보 필드에 해당 가격 기준을 설명하세요.
예를 들면:
목표가격은 2,000개 주문 기준 50ml당 8.50달러이다.
목표 가격은 선호 사항이며 판매자가 이를 충족할 수 있다는 것을 보장하지 않습니다. 최종 가격은 수량, 포장, 맞춤화, 목적지, 인증, 생산 요구 사항 및 거래 조건에 따라 달라질 수 있습니다.
우대 금액을 입력하지 않은 경우 선택한 통화는 확정된 목표 가격으로 간주되지 않습니다.
목표 납기일
목표 배송 날짜는 선택 사항입니다.
원하는 날짜를 선택하거나 주문을 준비하세요.
날짜는 보장된 배송 약속이 아닌 목표로 간주되어야 합니다. 생산, 국제 배송, 통관 절차, 서류 및 판매자 역량이 최종 일정에 영향을 미칠 수 있습니다.
날짜가 공장 완료, 선적 출발, 목적지 항구 도착 또는 최종 배송을 의미하는지 구분이 중요한 경우 설명하십시오.
3. 제품사양
이 섹션의 모든 필드는 선택 사항이지만, 필드를 완료하면 제안된 일치 항목의 관련성이 향상될 수 있습니다.
모양
제품의 물리적 모양, 형태 또는 형식을 설명합니다.
예:
* 원형 패드
* 시트 마스크
* 분말
* 액체
* 태블릿
* 튜브
* 파우치
* 스프레이 병
현재 최대 길이는 160자입니다.
용량
필요한 크기, 부피, 무게, 개수 또는 용량을 입력합니다.
예:
* 50ml
* 155g
* 30정
* 500ml 병
* 패키지당 100매
현재 최대 길이는 160자입니다.
명확한 측정 단위를 사용하십시오.
소재
필요한 자재, 성분 카테고리, 원단, 포장재, 건축 자재 등을 입력하세요.
예:
* 재활용 PET
* 오가닉 코튼
* 스테인레스 스틸
* 센텔라아시아티카추출물
* 식품 등급 실리콘
현재 최대 길이는 240자입니다.
이 필드는 현재 자동 매칭 요소 중 하나로 사용됩니다. 관련 제품 목록에 나타날 가능성이 있는 특정 용어를 사용하십시오.
인증
대상 시장에 필요한 인증, 등록, 테스트 문서 또는 규정 준수 정보를 입력합니다.
예:
* MoCRA 관련 정보
* HACCP
* GMP
* ISO 인증
* 분석 증명서
* 안전보건자료
* 비건 인증
현재 최대 길이는 240자입니다.
제품 및 대상 시장과 관련된 요구사항만 입력하세요. Trade82 권장 사항은 인증이 법적으로 충분하거나 현재 또는 구매자의 의도된 사용에 적용 가능한지 독립적으로 확인하지 않습니다.
특징
요청에 중요한 제품 특성을 입력하세요.
예:
* 무향료
* 개인 상표 사용 가능
* 재활용 가능한 포장* 민감한 피부 포지셔닝
* 방수
* 사용자 정의 색상 가능
* 긴 유통기한
현재 최대 길이는 240자입니다.
시스템에서 해당 제품을 검색할 때 모양, 용량, 재질, 인증 및 기능 정보가 고려될 수 있습니다.
4. 세부사항 및 첨부자료
세부정보
세부정보가 필요합니다.
구조화된 필드를 통해 완전히 설명할 수 없는 모든 것을 설명하는 주요 섹션입니다.
현재 최대 길이는 8,000자입니다.
유용한 세부정보에는 다음이 포함될 수 있습니다.
* 용도
* 대상고객
* 필수 제품 사양
* 포장 요구 사항
* 라벨 언어
* 자사 상표 요건
* OEM 또는 ODM 요구 사항
* 샘플 요구 사항
* 예상 주문빈도
* 필수서류
* 대상 시장 요구 사항
* 허용되는 제품 대안
* 잠재 판매자를 위한 질문
* 중요한 상업 마감일
유용한 세부정보 섹션은 다음과 같습니다.
우리는 미국에 유통할 한국산 페이셜 모이스처라이저를 찾고 있습니다. 선호하는 크기는 50ml이며, 초기 주문 목표는 2,000개입니다. 우리는 기존 브랜드나 자사 브랜드 옵션 중 하나에 관심이 있습니다. 사용 가능한 성분 문서, 포장 옵션, 샘플 조건, 생산 리드 타임 및 FOB 가격을 확인하십시오. 영어 라벨링이 필요합니다.
이 세부정보는 현재 매칭 프로세스에서 RFQ 키워드를 등록된 상품 정보와 비교할 때에도 사용됩니다.
포함하지 마십시오:
* 비밀번호
* 완전한 지불 카드 정보
* 프라이빗 뱅킹 정보
* 인증코드
* 불필요한 개인식별정보
* Trade82 외부 결제 방법 안내
첨부파일
현재 RFQ 양식에서는 첨부 파일 업로드가 활성화되어 있지 않습니다.
RFQ가 처음 제출되면 파일을 직접 업로드할 수 없습니다. Trade82는 추가 문서가 필요한 경우 검토 또는 소싱 과정에서 관련 파일을 별도로 요청할 수 있습니다.
실제로 파일이 제공되지 않았는데 파일을 첨부했다고 명시하지 마세요.
5. RFQ 제출
RFQ 제출을 선택하면 Trade82는 필수 필드를 확인하고 요청을 저장합니다.
새로 제출된 RFQ는 다음과 같이 기록됩니다.
* RFQ 상태: 제출됨
* 관리상태 : 검토중
제출한다고 해서 즉시 추천 상품이 생성되거나 모든 판매자에게 직접 요청이 전송되는 것은 아닙니다.
RFQ는 먼저 Trade82 관리 검토 프로세스에 들어갑니다.
현재 생성 한도는 구매자 계정당 1시간 이내에 최대 20개의 RFQ 요청입니다. 이 제한은 자동화되거나 악의적인 제출을 줄이기 위한 것입니다.
6. Trade82 검토
Trade82 관리자는 매칭이 시작되기 전에 RFQ를 검토합니다.
관리자는 다음을 검토할 수 있습니다.
* 제품명
* 카테고리
* 수량
* 목적지 국가
* 소싱 유형
* 거래 조건
* 우대단가
* 자세한 요청사항
* 구매자 정보
* 구매자 회사 정보(가능한 경우)
관리자는 다음을 수행할 수 있습니다.
* RFQ 승인
* RFQ를 거부
* 관리 메모 추가 또는 저장
RFQ를 제출한다고 해서 승인이 보장되는 것은 아닙니다.
RFQ는 불완전하거나, 불분명하거나, 의심스럽거나, 불법적이거나, 플랫폼 지원 범위를 벗어나거나, 일치에 적합하지 않은 경우 거부될 수 있습니다.
RFQ가 거부되고 관리 메모가 사용 가능한 경우 해당 메모가 구매자에게 표시될 수 있습니다. 구매자는 거부된 RFQ를 수정하고 다시 제출할 수 있습니다.
7. RFQ 편집
현재 상태가 다음과 같은 경우 RFQ를 편집할 수 있습니다.
* 초안
* 제출됨
* 검토중
* 거부됨
현재 생성 페이지에서는 RFQ 상태로 초안을 지원하지만 초안 저장 기능을 제공하지 않습니다.
편집 가능한 RFQ가 업데이트되는 경우:
* 상태가 제출됨으로 돌아갑니다.
* 관리 상태가 검토 대기 중으로 돌아갑니다.
* 기존 관리 메모가 삭제되었습니다.
* 이전 리뷰 정보는 삭제됩니다.
* RFQ를 다시 검토해야 합니다.
RFQ가 승인되거나 일치 준비가 된 후에는 더 이상 일반 구매자 양식을 통해 편집할 수 없습니다.
8. RFQ 취소
구매자는 승인 또는 매칭 준비 단계에 도달하기 전에 RFQ를 취소할 수 있습니다.
다음과 같은 경우에는 RFQ를 취소할 수 없습니다.
* 승인됨
* 매칭 준비 완료
* 휴무
* 이미 취소되었습니다
취소하면 RFQ 상태가 취소됨으로 변경됩니다.
RFQ를 취소해도 레코드는 삭제되지 않습니다. 구매자의 RFQ의 일부로 남아 있습니다.이야기.
9. 승인 및 제안된 매칭
Trade82 관리자가 RFQ를 승인하면 현재 시스템의 상태가 일치 준비로 변경됩니다.
승인을 받으면 자동화된 제품 매칭 프로세스도 시작됩니다.
시스템은 현재 등록된 Trade82 제품을 고려하여 최대 12개의 제품을 추천할 수 있습니다.
추천 자격을 얻으려면 현재 제품이 다음과 같아야 합니다.
* 활성
* 검증된 판매업체에 연결됨
* 삭제되지 않은 판매사로 연결되었습니다
* RFQ를 제출한 구매자가 아닌 다른 사람이 소유한 것
현재 일치 프로세스에서는 다음을 고려할 수 있습니다.
* 일치하는 제품 카테고리
* 유사 키워드
* 유사한 제품 설명
* 요청하신 자료
* 요청한 인증
* 요청한 기능
* 요청하신 모양
* 요청 용량
* 판매자 수출국가 정보
* 제품 최신성
추천 제품 옆에 다음을 포함한 추천 이유가 표시될 수 있습니다.
* 동일 카테고리
* 유사 키워드
* 판매자가 목적지 국가로 수출
* 어울리는 재료
* 매칭인증
* 매칭 기능
* 유사한 제품 설명
현재 일치 프로세스는 규칙 기반입니다. RFQ 정보를 등록된 상품 및 판매자 정보와 비교합니다. 권장 제품이 모든 요구 사항을 완벽하게 충족한다는 보장은 없습니다.
Trade82에 이미 등록된 정보만 고려할 수 있습니다. 불완전한 판매자 목록으로 인해 권장 사항이 적거나 덜 정확할 수 있습니다.
10. 제안된 일치 항목이 없습니다.
승인된 RFQ에서는 제안된 제품이 생성되지 않을 수 있습니다.
이는 다음과 같은 경우에 발생할 수 있습니다.
* 관련성이 충분한 활성 제품이 없습니다.
* 해당 상품은 검증된 판매자와 연결되지 않습니다.
* 카테고리에 적합한 목록이 포함되어 있지 않습니다.
* 제품 설명에 일치하는 정보가 충분하지 않습니다.
* 요청한 자료, 인증 또는 기능이 현재 목록에 표시되지 않습니다.
* 목적지 요구 사항이 사용 가능한 판매자 정보와 일치하지 않습니다.
RFQ 승인은 적합한 제품이나 판매자가 있음을 보장하지 않습니다.
제안된 일치 항목이 생성되지 않으면 RFQ 페이지는 Trade82가 소싱 요청을 계속 검토할 수 있음을 나타냅니다.
11. 추천상품 검토
승인 후 추천 일치 섹션에 다음이 표시될 수 있습니다.
* 제품 이미지
* 제품명
* 판매자 이름
* 제품 카테고리
* 도매가 정보 제공 가능
* MOQ 정보
* 일치 이유
* 전체 제품 페이지 링크
* 판매자 선택 버튼
일부 가격이나 MOQ 정보는 판매자의 제품 공개 설정에 따라 문의를 통해서만 확인할 수 있습니다.
구매자는 판매자를 선택하기 전에 상품 페이지를 열고 사용 가능한 상품과 판매자 정보를 독립적으로 검토해야 합니다.
권장 사항은 Trade82가 다음을 보장한다는 의미는 아닙니다.
* 제품 품질
* 제품 가용성
* 최종 가격
* 필요수량
* 인증 유효성
* 규정 준수
* 샘플 가용성
* 생산능력
* 배송 일정
* 판매자 성과
12. 판매자 선택
구매자는 승인된 RFQ에 추천된 상품 중에서만 판매자를 선택할 수 있습니다.
판매자를 선택하면 RFQ에 연결된 판매자 견적 요청이 생성됩니다.
선택한 판매자는 다음과 같아야 합니다.
* 추천상품과 연결됩니다
* 활성 제품에 연결됨
* 검증된 판매업체
* 구매자 소속 회사와 다름
추천 일치 섹션에 포함되지 않은 판매자는 일반적인 판매자 선택 작업을 통해 추가할 수 없습니다.
선택 후 판매자가 견적 비교 섹션에 나타납니다. 초기 견적 상태는 요청됨입니다.
판매자를 선택한다고 해서 판매자가 요청을 수락했거나 상업 조건을 제출했다는 의미는 아닙니다.
13. 견적 비교
견적 비교 섹션은 RFQ가 승인되고 판매자가 선택된 후에 사용할 수 있습니다.
이 테이블은 현재 다음 정보를 지원합니다.
* 판매자
* 제품
* 단가
* MOQ
* 리드타임
* 인코텀즈
* 샘플 가용성
* 개인 상표 가용성
* 견적현황
* 채팅 작업
광고 정보가 제공될 때까지 해당 필드는 대기 상태로 표시됩니다.
현재 시스템에서 지원되는 가능한 견적 상태는 다음과 같습니다.
* 요청됨
* 제출됨
* 거절됨
* 협상 중
* 승인됨
* 휴무
견적 비교표는 판매자 정보를 정리합니다.하지만 판매자가 응답할 것이라고 보장하거나 표시된 제안이 무기한으로 유지될 것이라고 보장하지는 않습니다.
결제 전 Trade82 메시지를 통해 최종 조건을 확인해야 합니다.
14. 선정된 판매자와 채팅하기
판매자를 선택한 후 구매자는 지금 채팅을 선택할 수 있습니다.
판매자 대화를 시작하기 전에 완성된 구매자 회사 프로필이 필요합니다.
Trade82는 새로운 문의 대화를 생성하거나 동일한 RFQ 판매자 선택에 연결된 기존 대화를 재사용합니다.
초기 메시지에는 다음과 같은 사용 가능한 RFQ 정보가 자동으로 포함됩니다.
* 제품명
* 카테고리
* 수량
* 거래 조건
* 우대단가
* 목적지 국가
* 모양
* 용량
* 소재
* 인증
* 특징
* 자세한 요청사항
판매자는 새로운 RFQ 대화가 열렸다는 알림을 받을 수도 있습니다.
중요한 가격, 사양, 샘플, 문서, 배송 조건 및 최종 상업 조건은 Trade82 대화를 통해 확인되어야 합니다.
15. RFQ 마감
구매자는 승인됨 또는 매칭 준비 단계에 도달한 후 RFQ를 종료할 수 있습니다.
RFQ를 마감하면 상태가 마감으로 변경됩니다.
다음과 같은 경우에 RFQ를 마감합니다.
* 소싱 요청은 더 이상 필요하지 않습니다.
* 적합한 공급업체가 선정되었습니다.
* 구매자가 소싱 프로세스를 완료했습니다.
* 요청하신 상품은 더 이상 필요하지 않습니다.
* 구매자는 추가 응답을 받거나 비교하기를 원하지 않습니다.
RFQ를 마감해도 해당 기록 정보는 삭제되지 않습니다.
16. RFQ 상태
초안
RFQ는 아직 표준 검토 프로세스에 들어가지 않았습니다.
현재 RFQ 생성 페이지에는 초안 저장 버튼이 제공되지 않지만 이 상태의 기존 RFQ는 편집 가능한 상태로 유지됩니다.
제출됨
RFQ가 제출되었으며 Trade82 검토를 기다리고 있습니다.
검토중
RFQ를 검토 중입니다.
구매자는 이 상태에 있는 동안에도 RFQ를 편집할 수 있습니다. 이를 편집하면 요청이 다시 제출되고 관리 검토 정보가 재설정됩니다.
승인됨
RFQ가 승인되었습니다.
현재 관리 승인 프로세스는 일반적으로 RFQ를 일치 준비 완료 상태로 직접 이동합니다.
거부됨
RFQ가 승인되지 않았습니다.
구매자는 이를 수정하여 다시 제출할 수 있습니다. 관리 메모에서는 수정해야 할 사항을 설명할 수 있습니다.
매칭 준비 완료
RFQ가 승인되어 추천상품이 노출됩니다.
구매자는 일치 항목을 검토하고, 판매자를 선택하고, 견적 정보를 비교하고, 대화를 시작할 수 있습니다.
휴무
구매자가 RFQ 프로세스를 종료했습니다.
취소됨
구매자가 승인 전에 RFQ를 취소했습니다.
17. 강력한 RFQ 작성
강력한 RFQ는 다음 질문에 명확하게 대답합니다.
* 어떤 제품이 필요하신가요?
* 필요한 수량은 얼마입니까?
* 테스트 주문인가요, 아니면 반복 주문인가요?
* 꼭 필요한 제품 사양은 무엇인가요?
* 의무사항보다 선호되는 요구사항은 무엇입니까?
* 목적지 국가는 어디입니까?
* 목표단가는 얼마인가?
* 어떤 거래 조건을 선호하시나요?
* 언제 제품이 필요합니까?
* 샘플이 필요하신가요?
* 자사 브랜드 또는 OEM/ODM 지원이 필요합니까?
* 어떤 서류나 인증이 필요한가요?
* 판매자는 응답에 어떤 정보를 포함해야 합니까?
다음과 같은 모호한 요청은 피하세요.
나는 한국 화장품을 원해요. 가격을 보냅니다.
더 강력한 요청은 다음과 같습니다.
우리는 미국 유통용으로 50ml 소매 패키지로 제공되는 한국산 페이셜 모이스처라이저를 찾고 있습니다. 초기 주문량은 2,000개일 것으로 예상된다. 우리는 FOB 조건과 단위당 USD 9.00 이하의 목표 가격을 선호합니다. 기존 브랜드와 자사 브랜드 옵션을 모두 고려할 수 있습니다. 샘플 가용성, 성분, 포장 옵션, MOQ, 생산 리드 타임 및 사용 가능한 수출 문서를 확인하십시오.
18. 최종 검토 체크리스트
제출하기 전에 다음을 확인하세요.
* 상품명은 요청하신 상품을 명확하게 설명합니다.
* 올바른 카테고리가 선택되었습니다
* 소싱 유형이 의도한 거래와 일치합니다.
* 수량에는 해당 단위가 포함되어 있습니다.
* 선호하는 거래 조건이 선택되었습니다
* 도착 국가가 정확합니다
* 목표 가격에는 세부사항 필드에 의도된 단위 기준이 포함됩니다.
* 목표 배송일이 현실적입니다.
* 제품 사양은 구체적입니다.
* 인증 요구 사항이 관련됨
* 필수사항과 선택사항이 명확하게 구분되어 있습니다.
* 세부정보 섹션에는 충분한 정보가 포함되어 있습니다.검토를 위해
* 지원되지 않는 첨부 파일 청구는 포함되지 않습니다.
* 비밀번호나 민감한 금융정보는 포함되지 않습니다.
* 요청은 사용자에게 Trade82 외부 거래를 지시하지 않습니다.
RFQ 프로세스 요약
현재 Trade82 RFQ 프로세스는 다음과 같습니다.
구매자는 구매자 대시보드를 통해 RFQ를 제출합니다. RFQ가 검토 보류 상태로 전환됩니다. Trade82 관리자는 요청을 검토하고 이를 승인하거나 거부합니다. 승인되면 RFQ는 매칭 준비 상태가 되고 시스템은 검증된 판매자 회사의 활성 제품을 검색합니다. 카테고리, 키워드, 상품정보, 사양, 인증, 여행지 관련 정보 등을 기준으로 최대 12개의 추천 상품이 표시될 수 있습니다.
구매자는 제안된 제품을 검토하고, 관련 판매자를 선택하고, 견적 비교 섹션을 보고, 선택한 판매자와 Trade82 대화를 시작합니다. 그런 다음 구매자는 진행 여부를 결정하기 전에 가격, MOQ, 리드 타임, 샘플, 자체 상표 가용성, 인코텀즈 및 기타 상업적 요구 사항을 논의할 수 있습니다.